# The Legendary Four. "Автоматизация и мониторинг в энергетике"
*Команда не участвует в конкурсе*
## ✔ Landing Page:
[Landing Page]()
## ✔ Состав команды:
* Григорян Артур (Системное программирование)
* Балалаева Юлия (Управление проектами)
* Петрищева Полина (Бизнес-анализ)
* Демушкин Дмитрий (Бизнес-анализ)
## ✔ Описание проекта:
В рамках данного проекта была поставлена задача разработки сервиса для компании ООО «АВМ-Энерго».

Разработанная система позволяет:
* просматривать информацию о компании;
* ознакомиться со списком продукции;
* получить подробные характеристики предоставляемого оборудования;
* изучить возможности программного обеспечения Sonica Server/ Studio;
* сформировывать заявку на услугу;
* оставлять данные на обратную связь.
## ✔ Актуальность проекта:
Компания «АВМ-Энерго» занимается разработкой и производством средств мониторинга и диагностики энергетического оборудования. Для быстрого и удобного знакомства с услугами и товарами был разработан каталог продукции с подробным описанием их функциональных возможностей. Также наш сервис позволяет клиентам познакомиться с дополнительными материалами и видеоуроками по работе ПО.

Перечень услуг:
1. покупка продукции:
* автоматизированный вычислительный типовой управляющий контроллер: АВ-ТУК
* система акустического мониторинга частичных разрядов: АВМ-АЧР
* устройство защиты высоковольтных вводов: АВМ-КИВ
* блок мониторинга устройства регулирования под нагрузкой силовых трансформаторов: АВМ-РПН
* блок мониторинга трансформаторного оборудования компактный: АВМ-БМК
* устройство контроля наличия напряжения: АВМ-УКН
* устройство мониторинга состояния высоковольтных выключателей: АВМ-В и АВМ-ВК
* шкаф автоматического управления охлаждением трансформатора микропроцессорный программируемый: ШАОТ-МП
* универсальный конвертер протоколов: АВМ-КПУ
2. скачать программное обеспечение:
* Sonica Server
* Sonica Studio

Данный сайт позволит компании продвигать свою продукцию на рынке, а также делиться разными новостями со своими клиентами.
## ✔ Используемые средства разработки ПО:
* Github;
* HTML;
* CSS;
* JavaScript;
* PHP;
* WordPress;
* Python
* MySQL.
